Yumi's Cells 2
Tế Bào Của Yumi 2
Professional Translator Work-related conversation: The person in charge isn't here ... I'll take that into consideration next time. What I really think: It's none of my business. I won't do it this time.
Phiên dịch viên chuyên nghiệp Cuộc trò chuyện liên quan đến công việc: Người phụ trách không có ở đây ... Tôi sẽ cân nhắc điều đó vào lần sau. Điều tôi thực sự nghĩ: Đó không phải việc của tôi. Tôi sẽ không làm điều đó lần này.
Episode 24 Professional Business Meeting
Tập 24 Họp Doanh Nghiệp Chuyên Nghiệp
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong: Writer Yumi
Tổng biên tập Ahn Dae Yong: Nhà văn Yumi
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong: I'll do my best to select one. Please do your best to edit. I'll contact you when it's decided.
Tổng biên tập Ahn Dae Yong: Tôi sẽ cố gắng hết sức để chọn một. Hãy cố gắng hết sức để chỉnh sửa. Tôi sẽ liên lạc với bạn khi nó được quyết định.
Writer Yumi.
Nhà văn Yumi.
We have chosen someone to do the web novel illustrations.
Chúng tôi đã chọn được người để vẽ minh họa cho tiểu thuyết web.
Really? (heart is pounding)
Thật sự? (tim đập mạnh)
The illustrator will also be coming to the meeting on Wednesday.
Người vẽ tranh minh họa cũng sẽ đến cuộc họp vào thứ Tư.
All right, I got it.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Green Syndrome
màu xanh lá cây Hội chứng
- Hello.
- Xin chào.
This is Control Z, the illustrator who will illustrate your work from now on.
Đây là Control Z, họa sĩ minh họa sẽ minh họa tác phẩm của bạn kể từ bây giờ.
Hello, I am Control Z.
Xin chào, tôi là Control Z.
- Control Ji... - Z.
- Kiểm soát Ji... - Z.
- Sorry?
- Lấy làm tiếc?
Z
Z
Oh, the letter Z. Control + Z
Ồ, chữ Z. Kiểm soát + Z
What's with his pen name?
Bút danh của anh ấy là gì vậy?
Control Z.
Điều khiển Z.
It's rude to laugh after hearing someone's pen name.
Thật thô lỗ khi cười sau khi nghe đến bút danh của ai đó.
Go! Go home and laugh all you want!
Đi! Về nhà và cười thỏa thích nhé!
Sorry, sorry, sorry.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
It's really rude to do that when you first meet someone.
Thật là thô lỗ khi làm điều đó khi bạn gặp ai đó lần đầu tiên.
You have to hold it in!
Bạn phải giữ nó lại!
You know the Control-Z keyboard shortcut? He says it stands for that.
Bạn biết phím tắt Control-Z? Anh ấy nói nó tượng trưng cho điều đó.
Everyone calls him Con Ji.
Mọi người gọi anh là Con Ji.
Con Z, not Con Ji.
Côn Z chứ không phải Côn Ji.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Nice to meet you, I am Kim Yumi.
Rất vui được gặp bạn, tôi là Kim Yumi.
- Have a seat. - All right.
- Mời ngồi. - Được rồi.
He is the illustrator who worked on the covers of our book series.
Anh ấy là họa sĩ minh họa, người đã vẽ bìa cho bộ sách của chúng tôi.
This time we went to a lot of effort to ask him and were barely able to get him—
Lần này chúng tôi đã cố gắng rất nhiều để hỏi anh ấy nhưng hầu như không thể có được anh ấy—
Sorry.
Lấy làm tiếc.
I need to take this call.
Tôi cần phải nhận cuộc gọi này.
Yes, this is Ahn Dae Yong.
Vâng, đây là Ahn Dae Yong.
I really liked the cover of that series.
Tôi thực sự thích bìa của bộ truyện đó.
Of course, you did.
Tất nhiên là bạn đã làm vậy.
- Is that the new manuscript? - Yes.
- Đó là bản thảo mới phải không? - Đúng.
Can I read it?
Tôi có thể đọc nó được không?
Yes, of course. I brought it for the two of you anyway.
Vâng tất nhiên. Dù sao thì tôi cũng mang nó cho hai người.
Oh, I will go get it.
Ồ, tôi sẽ đi lấy nó.
He's unusual. Even his name is unusual.
Anh ấy thật khác thường. Ngay cả tên của anh ấy cũng khác thường.
His personality also seems unusual.
Tính cách của anh ấy cũng có vẻ khác thường.
Please enjoy.
Hãy thưởng thức.
You ordered an iced latte, correct?
Bạn đã gọi một ly latte đá phải không?
♫ Yeah ♫
♫ Vâng ♫
He just laughed, is there a funny part?
Anh ấy chỉ cười thôi, có gì buồn cười không?
Did you find it?
Bạn có tìm thấy nó không?
What did that snort just now mean?
Tiếng khịt mũi vừa rồi có ý nghĩa gì?
That snort is the sound that comes out unknowingly even though one had no intention of laughing.
Tiếng khịt mũi đó là âm thanh phát ra một cách vô thức dù người ta không hề có ý định cười.
Huh, then ...
Ủa thì...
That just now ...
Chuyện vừa rồi...
was him cracking up.
là anh ta đang cáu kỉnh.
This version must be fun!
Phiên bản này chắc chắn sẽ rất thú vị!
Thank you, I finished reading.
Cảm ơn bạn, tôi đã đọc xong.
It still needs some polishing, but what did you think of the manuscript?
Nó vẫn cần được đánh bóng một chút, nhưng bạn nghĩ gì về bản thảo?
How should I put it?
Tôi nên đặt nó như thế nào?
This genre is definitely
Thể loại này chắc chắn là
not my type.
không phải kiểu của tôi.
Should I say it is zero reality?
Tôi có nên nói đó là sự thật bằng không?
Reality zero?
Thực tế bằng không?
Then the snort wasn't because it was funny!
Thế thì tiếng khịt mũi không phải vì nó buồn cười!
It seems so...
Có vẻ như vậy...
Then what was that snort?
Thế thì cái khịt mũi đó là gì?
According to my new analysis,
Theo phân tích mới của tôi,
I think it was a sound that came out because of how absurdly unrealistic it was.
Tôi nghĩ đó là âm thanh phát ra vì nó phi thực tế đến mức ngớ ngẩn.
What?
Cái gì?
No matter how unrealistic it was, saying it is a bit too much.
Dù có phi thực tế đến mấy thì nói ra cũng có chút quá đáng.
Writer! It makes me upset hearing that it's too unrealistic.
Nhà văn! Tôi cảm thấy khó chịu khi nghe nó quá phi thực tế.
Am I the weird one?
Tôi có phải là người kỳ lạ không?
No, you're normal.
Không, bạn bình thường.
That's completely rude to say to the writer!
Nói như vậy với người viết là hoàn toàn thô lỗ!
Right?
Phải?
Being upset after hearing that is normal, right?!
Buồn bã sau khi nghe điều đó là bình thường, phải không?!
But... - One second.
Nhưng... - Một giây thôi.
This is a professional business meeting.
Đây là một cuộc họp kinh doanh chuyên nghiệp.
You worked at a company for a long time, so you should know that.
Bạn đã làm việc ở một công ty lâu năm nên bạn biết điều đó.
When you work, you meet all kinds of people, right?
Khi bạn làm việc, bạn gặp đủ loại người, phải không?
Yes, that's true.
Vâng, đó là sự thật.
It's something you have to just cooly laugh at and move on from.
Đó là điều bạn phải cười một cách lạnh lùng và tiếp tục.
You guys go ahead and be cool about it!
Các bạn cứ tiếp tục và bình tĩnh về điều đó!
But ... which part is unrealistic?
Nhưng ... phần nào là không thực tế?
I just informally gave my opinion.
Tôi chỉ đưa ra ý kiến ​​của mình một cách không chính thức.
Did it make you uncomfortable?
Nó có làm bạn khó chịu không?
What is he saying now?
Bây giờ anh ấy đang nói gì vậy?
Unintelligible
Khó hiểu
- Seriously. - That jerk.
- Nghiêm túc. - Tên khốn đó.
He seems to be polite,
Anh ấy có vẻ lịch sự,
but he's just the opposite.
nhưng anh ấy thì ngược lại.
In other words, what he means is this:
Nói cách khác, ý của anh ấy là thế này:
I just informally gave my opinion.
Tôi chỉ đưa ra ý kiến ​​của mình một cách không chính thức.
- Are you - pissed off?
- Bạn có phải không? - bực mình à?
Of course not, feel free to tell me.
Tất nhiên là không, cứ thoải mái nói với tôi.
What part made you feel that it was unrealistic?
Phần nào khiến bạn cảm thấy nó không thực tế?
First, I think the couples from here are too honest with each other.
Đầu tiên, tôi nghĩ các cặp đôi ở đây quá thành thật với nhau.
I told you it's unrealistic.
Tôi đã nói với bạn rằng nó không thực tế.
- Is that so? - Yes, a little bit.
- Thế à? - Ừ, một chút thôi.
Completely unrealistic.
Hoàn toàn không thực tế.
It's not actually like that in reality.
Nó không thực sự như vậy trong thực tế.
You haven't dated, have you, kid?
Cậu chưa hẹn hò phải không nhóc?
I tried to let it go and move on,
Tôi đã cố gắng để nó qua đi và bước tiếp,
but this isn't right.
nhưng điều này không đúng.
We are professionals. Let's turn this around like a professional.
Chúng tôi là những người chuyên nghiệp. Hãy xoay chuyển tình thế này như một người chuyên nghiệp.
I'm not so sure about that. In my experience, that isn't the case.
Tôi không chắc lắm về điều đó. Theo kinh nghiệm của tôi thì không phải vậy.
Is there something you don't know?
Có điều gì bạn chưa biết?
You haven't dated, have you, kid?
Cậu chưa hẹn hò phải không nhóc?
I'm in a relationship.
Tôi đang trong một mối quan hệ.
Couldn't the standard for judging whether it's unrealistic or not
Không thể có tiêu chuẩn để đánh giá nó phi thực tế hay không
come down to a difference in experience?
đi đến một sự khác biệt trong kinh nghiệm?
Well. Since everyone has different experiences.
Tốt. Vì mỗi người đều có những trải nghiệm khác nhau.
And you're the only one who's like that.
Và bạn là người duy nhất như vậy.
You're the only one who's like that.
Bạn là người duy nhất như vậy.
Good job. That was calm, sophisticated, and mature.
Làm tốt lắm. Đó là sự điềm tĩnh, tinh tế và trưởng thành.
Well, that's true, it would be different for everyone.
Vâng, đó là sự thật, nó sẽ khác nhau đối với mọi người.
Then I guess you must be the kind of person who's always honest when dating?
Vậy tôi đoán bạn hẳn là kiểu người luôn thành thật khi hẹn hò?
Always? 100%?
Luôn luôn? 100%?
Wow, you're amazing.
Ồ, bạn thật tuyệt vời.
That an always, 100% honest relationship is possible.
Rằng một mối quan hệ luôn luôn trung thực 100% là có thể.
You're shameless.
Bạn thật không biết xấu hổ.
- I mean— - I'm envious, that's all.
- Ý tôi là— - Tôi ghen tị, thế thôi.
I hope that I can also have such a relationship once in my life.
Tôi mong rằng mình cũng có thể có được mối quan hệ như vậy một lần trong đời.
The coffee is good.
Cà phê ngon.
You're shameless.
Bạn thật không biết xấu hổ.
and your manuscript,
và bản thảo của bạn,
completely unrealistic.
hoàn toàn không thực tế.
Game over.
Trò chơi kết thúc.
- All right. - That's okay.
- Được rồi. - Không sao đâu.
Sorry, the phone call took a while.
Xin lỗi, cuộc gọi điện thoại mất một lúc.
Were you able to discuss a lot?
Bạn có thể thảo luận rất nhiều không?
Yes, well.
Ừ, được.
I respect Illustrator Control Z's opinion.
Tôi tôn trọng ý kiến ​​​​của Illustrator Control Z.
However, he hasn't experienced everything that others have, has he?
Tuy nhiên, anh ấy chưa trải nghiệm tất cả những gì người khác có phải không?
It's a very dangerous idea to conclude that
Đó là một ý tưởng rất nguy hiểm khi kết luận rằng
everything you've never experienced is unrealistic.
mọi thứ bạn chưa từng trải qua đều không thực tế.
That is what you call prejudice.
Đó là những gì bạn gọi là thành kiến.
Above all, I don't think it's right to entrust the illustration of my work
Trên hết, tôi không nghĩ việc giao phó việc minh họa tác phẩm của mình
to someone who thinks my work is unrealistic.
là đúng đắn với người cho rằng công việc của tôi là không thực tế.
In conclusion, this is what I want to say!
Tóm lại, đây là điều tôi muốn nói!
You're
Bạn là
out.
ngoài.
Would you stop worrying about something that's already happened and go?
Bạn có thôi lo lắng về chuyện đã xảy ra và đi không?
It's time for Yumi to sleep.
Đã đến giờ Yumi đi ngủ rồi.
Seriously! I should have said 'You're out, out!' right then.
Nghiêm túc! Lẽ ra tôi nên nói 'Bạn ra ngoài, ra ngoài!' đúng rồi.
What a rude brat!
Thật là một đứa trẻ thô lỗ!
We'll see if he can even draw well, damn it.
Chúng ta sẽ xem liệu anh ấy có thể vẽ tốt hay không, chết tiệt.
Writer, hello.
Nhà văn, xin chào.
Hello.
Xin chào.
I see you got here early.
Tôi thấy bạn đến đây sớm.
Yes, a little.
Vâng, một chút.
Professional business meetings continue, no matter how much you hate them.
Các cuộc họp kinh doanh chuyên nghiệp vẫn tiếp tục diễn ra, cho dù bạn ghét chúng đến mức nào.
A Hawaiian coffee for me, please.
Làm ơn cho tôi một ly cà phê Hawaii.
Could I have a milk tea, please?
Cho tôi xin một tách trà sữa được không?
And one castella for me.
Và một castella cho tôi.
Sensitivity: What? Why is he only ordering one?
Độ nhạy: Cái gì? Tại sao anh ta chỉ đặt hàng một?
We have a mouth too!
Chúng ta cũng có miệng!
- Hunger: Order it! Order it! Order it for us too! - Sure.
- Đói: Đặt hàng đi! Đặt hàng nó! Hãy đặt hàng cho chúng tôi nữa! - Chắc chắn.
Just a second, please.
Xin vui lòng chờ một giây.
Would you like to order something?
Bạn có muốn đặt hàng gì không?
The castella here is delicious, order that.
Castella ở đây ngon lắm, gọi món đi.
No, I don't like it.
Không, tôi không thích nó.
I absolutely don't want to eat what that jerk recommends.
Tôi hoàn toàn không muốn ăn những gì tên ngốc đó đề nghị.
I'm telling you the castella is delicious.
Tôi đang nói với bạn là bánh castella rất ngon.
Recommended: Castella
Đề xuất: Castella
I'll have a ginger pie, please.
Làm ơn cho tôi một chiếc bánh gừng.
Sure.
Chắc chắn.
You deliberately ordered something different.
Bạn cố tình đặt hàng một cái gì đó khác nhau.
What are you talking about?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
I've always liked ginger pie.
Tôi luôn thích bánh gừng.
The ginger pie here really doesn't taste good.
Bánh gừng ở đây thực sự không ngon.
Watch what you say about whatever I ordered!
Hãy xem bạn nói gì về bất cứ điều gì tôi đã ra lệnh!
You! Have you ever said one kind thing to anyone?
Bạn! Bạn đã bao giờ nói một điều tử tế với ai chưa?
You thoughtless jerk!
Đồ khốn nạn thiếu suy nghĩ!
- What is it? - It's nothing.
- Cái gì vậy? - Không có gì đâu.
Take a look at this scene, please.
Hãy nhìn vào cảnh này, xin vui lòng.
The situation and the picture don't match.
Tình huống và hình ảnh không khớp nhau.
They haven't met in a long time, so it's a very heart-fluttering situation, but take a look here.
Đã lâu rồi họ không gặp nhau nên tình huống này rất thót tim, nhưng hãy nhìn vào đây.
These eyes.
Đôi mắt này.
Aren't the man's eyes too sunken in?
Chẳng phải mắt của người đàn ông đó quá trũng sâu sao?
Rather than being heart-fluttering, his expression looks as if he's bored and wants to go home.
Thay vì thót tim, vẻ mặt của anh ấy trông như thể đang buồn chán và muốn về nhà.
I think it needs fixing.
Tôi nghĩ nó cần được sửa chữa.
Oh, also, if you look at the next scene.
Ồ, ngoài ra, nếu bạn nhìn vào cảnh tiếp theo.
It's a situation that needs to show the main character's sincerity,
Đó là tình huống cần thể hiện sự chân thành của nhân vật chính
but it's far from it ...
nhưng nó còn xa lắm ...
Hunger: Yuck! What's wrong with this?
Đói: Chết tiệt! Có chuyện gì thế này?
It tastes so bad!
Nó có vị rất tệ!
This is crazy! It tastes like trash!
Điều này thật điên rồ! Nó có vị như rác rưởi!
Sensitivity: Hey! Won't you be quiet? Just deal with it and eat it.
Độ nhạy: Này! Bạn sẽ không im lặng à? Chỉ cần giải quyết nó và ăn nó.
Pretend it's delicious!
Giả vờ như nó ngon!
Writer Yumi.
Nhà văn Yumi.
Eat mine. You said you liked ginger pie.
Ăn của tôi đi. Bạn nói bạn thích bánh gừng.
Ginger.
Gừng.
I was right, wasn't I?
Tôi đã đúng phải không?
See? Didn't I tell you the ginger pie was disgusting?
Nhìn thấy? Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng bánh gừng rất kinh tởm sao?
No, it's good.
Không, nó tốt.
This is good?
Điều này có tốt không?
Wow, your taste buds are really stubborn.
Wow, vị giác của bạn thật cứng đầu.
You're shameless.
Bạn thật không biết xấu hổ.
Also, they say ginger is good for colds.
Ngoài ra, họ còn nói rằng gừng rất tốt cho bệnh cảm lạnh.
- I was feeling a cold coming on, so this turned out well. - You caught a cold? A c-cold?
- Tôi đang cảm thấy lạnh, nên chuyện này diễn ra tốt đẹp. - Cậu bị cảm lạnh à? C-cảm lạnh à?
Why didn't you tell me sooner?
Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?
I mean, it's not serious. My body is just slightly ...
Ý tôi là, nó không nghiêm trọng. Cơ thể tôi chỉ hơi ...
You didn't put your fork on the castella, did you?
Bạn không đặt nĩa của bạn lên bánh castella phải không?
- I didn't. - Thank goodness.
- Tôi không làm vậy. - Cám ơn Chúa.
I came thinking you had gotten off work, but you weren't home, so I just left these.
Tôi đến tưởng bạn đã tan làm nhưng bạn không có ở nhà nên tôi để lại những thứ này.
The golden oranges from our farm grew well.
Những quả cam vàng từ trang trại của chúng tôi phát triển tốt.
Please enjoy! Da Eun said she is doing well.
Hãy tận hưởng! Da Eun nói rằng cô ấy đang làm tốt.
Thank you for looking after Da Eun.
Cảm ơn bạn đã chăm sóc Da Eun.
Da Eun's mom.
Mẹ của Da Eun.
- Yumi! - Ba Bi! Did you get off work?
- Yumi! - Bá Bi! Bạn đã tan làm phải không?
Yeah, I just got home.
Ừ, tôi vừa về nhà.
- But what's with your expression? - Why?
- Nhưng biểu hiện của cậu là thế nào vậy? - Tại sao?
- You look really tired. - Yeah, I am tired. Like I said, I just got home.
- Trông cậu thật sự mệt mỏi. - Ừ, tôi mệt rồi. Như tôi đã nói, tôi vừa về đến nhà.
But where are you?
Nhưng bạn đang ở đâu?
- I'm waiting for the bus after finishing a meeting. - But what's with your expression?
- Tôi đang đợi xe buýt sau khi kết thúc cuộc họp. - Nhưng biểu hiện của cậu là thế nào vậy?
- Why? - It looks like you've been through hell.
- Tại sao? - Có vẻ như cậu vừa trải qua địa ngục.
I'm completely exhausted.
Tôi hoàn toàn kiệt sức.
I'm exhausted because I had a meeting with someone I hate so much.
Tôi kiệt sức vì phải gặp một người mà tôi vô cùng ghét.
- Are you talking about that illustrator? - Yes.
- Bạn đang nói về họa sĩ minh họa đó phải không? - Đúng.
It was nice when I was unemployed. As expected, I don't like the people
Thật tuyệt khi tôi thất nghiệp. Đúng như dự đoán, tôi không thích con người
I meet through work.
Tôi gặp nhau qua công việc.
Can't you ask them to change the illustrator?
Bạn không thể yêu cầu họ thay đổi họa sĩ minh họa được sao?
It's too late. And he draws well.
Đã quá muộn rồi. Và anh ấy vẽ rất tốt.
I see. Then you have to put up with it.
Tôi hiểu rồi. Thế thì bạn phải chịu đựng nó.
I do. But ...
Tôi biết. Nhưng ...
he's so, so, so annoying.
anh ấy quá, quá, quá khó chịu.
I mean, earlier he made me so annoyed just with one cake.
Ý tôi là, trước đó anh ấy đã làm tôi khó chịu chỉ với một chiếc bánh.
He ordered just one castella for himself, even though I was hungry too.
Anh ấy chỉ gọi một chiếc bánh castella cho mình, mặc dù tôi cũng đang đói.
And when she came home.
Và khi cô về nhà.
What is this?
Đây là cái gì?
♫ I spend the day constantly acting fearless ♫
♫ Tôi dành cả ngày để hành động không hề sợ hãi ♫
♫ and before I know it ♫
♫ và trước khi tôi kịp nhận ra điều đó ♫
♫ the night arrives ♫
♫ màn đêm buông xuống ♫
♫ The dark night ♫
♫ Đêm tối ♫
♫ The sadness which I've endured all day ♫
♫ Nỗi buồn mà tôi phải chịu đựng cả ngày ♫
- Hello? - Ba Bi!
- Xin chào? - Bá Bi!
- Did you send me the cakes? - Did it already arrive?
- Cậu gửi bánh cho tôi à? - Nó đã đến rồi à?
Eat whichever one you like, in place of that ginger pie.
Ăn bất cứ thứ gì bạn thích, thay cho chiếc bánh gừng đó.
Ba Bi,
Ba Bi,
thank you.
Cảm ơn.
Who cares about Control Z.
Ai quan tâm tới Control Z.
We received this kind of gift!
Chúng tôi đã nhận được loại quà tặng này!
And we have a boyfriend who gives this kind of gift!
Và chúng tôi có một người bạn trai tặng loại quà này!
One second.
Một giây.
- Yumi! - Ba Bi!
- Yumi! - Bá Bi!
Eat it all by yourself, don't give any to anyone else!
Ăn một mình đi, đừng đưa cho người khác chút nào!
Okay. I miss you, Ba Bi.
Được rồi. Anh nhớ em, Ba Bi.
I miss you too.
Tôi cũng nhớ bạn.
And we are in a lovey-dovey relationship like this.
Và chúng tôi đang trong một mối quan hệ yêu đương như thế này.
When you combine all this,
Khi bạn kết hợp tất cả những điều này,
its bragging worth is over level 99!
giá trị khoe khoang của nó là trên cấp 99!
If it's at this rate, then it's equivalent to bragging about the trip to Thailand.
Nếu cứ thế này thì chẳng khác nào khoe khoang về chuyến du lịch Thái Lan cả.
Upload it on social media immediately!
Tải nó lên phương tiện truyền thông xã hội ngay lập tức!
Yahoo! Cake. Surprise gift.
Yahoo! Bánh ngọt. Món quà bất ngờ.
The fun of eating whichever I want. Thank you, Ba Bi.
Niềm vui khi được ăn bất cứ thứ gì mình muốn. Cảm ơn bạn, Ba Bi.
The ginger pie must have been a shock.
Chiếc bánh gừng chắc hẳn là một cú sốc.
You've got enough to last you until next year.
Bạn đã có đủ để tồn tại cho đến năm sau.
The cakes are so pretty! It must be delicious.
Những chiếc bánh đẹp quá! Nó phải ngon.
I'm so jealous, Writer Kim! I'm going to eat some.
Tôi ghen tị quá, Biên kịch Kim! Tôi sẽ ăn một ít.
- Ha ha ha ha ha. - What are you doing there?
- Ha ha ha ha ha. - Cậu đang làm gì ở đó thế?
Hello. I'm Control Z. Z.
Xin chào. Tôi là Kiểm soát Z. Z.
Why are you here?
Tại sao bạn lại ở đây?
More than that, it's not even a funny picture.
Hơn thế nữa, nó thậm chí còn không phải là một bức ảnh hài hước.
What's with the 'ha ha ha ha ha'?
Có chuyện gì với 'ha ha ha ha ha' vậy?
I'll explain it to you. It's all in this book.
Tôi sẽ giải thích cho bạn. Tất cả đều có trong cuốn sách này.
Explaining The Ha
Giải thích Thế Hà
A book that compiles the different meanings of 'ha' in various situations.
Một cuốn sách tổng hợp các ý nghĩa khác nhau của 'ha' trong nhiều tình huống khác nhau.
One 'ha' used on a picture that isn't even funny means it is a snort.
Một chữ 'ha' được sử dụng trên một bức ảnh thậm chí không buồn cười có nghĩa đó là một tiếng khịt mũi.
Two ha's: Ha ha. It means, "I have nothing to say."
Hai ha: Ha ha. Nó có nghĩa là "Tôi không có gì để nói".
Five ha's: Hahahahaha.
Năm ha: Hahahahaha.
It means they're 100% laughing at us.
Điều đó có nghĩa là họ đang cười nhạo chúng tôi 100%.
What is it? Why are you laughing at me?
Nó là gì vậy? Tại sao bạn cười tôi?
Who do you think you are?
Bạn nghĩ bạn là ai?
Call Profanity cell!
Hãy gọi điện thoại thô tục!
Profanity cell. Currently serving a life sentence in prison.
Tế bào tục tĩu. Hiện đang thụ án chung thân trong tù.
Thank you.
Cảm ơn.
Hey b*tch! It's been a f*cking long time.
Này con khốn! Đã lâu lắm rồi.
Yumi is f*cking looking for me? Is that f*cking true?
Yumi đang tìm tôi à? Điều đó có đúng không?
That's right. Go on, swear a lot.
Đúng vậy. Hãy chửi thề thật nhiều đi.
Sensitivity, you crazy b*tch!
Nhạy cảm, đồ điên khùng!
Not to me!
Không phải với tôi!
To Control Z.
Để điều khiển Z.
I'm f*cking sorry. You should have told me earlier. F*ck . I didn't know.
Tôi thực sự xin lỗi. Lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn. Chết tiệt. Tôi không biết.
What is it, you f*cking b*stard?
Cái gì vậy, đồ khốn kiếp?
Why are you laughing at me, you annoying b*stard?
Tại sao bạn lại cười tôi, đồ khốn khó chịu?
I can't stand it. I think I need to write something.
Tôi không thể chịu đựng được. Tôi nghĩ tôi cần phải viết một cái gì đó.
Wait. He's someone you met through work and you are a new writer.
Chờ đợi. Anh ấy là người bạn gặp qua công việc và bạn là một nhà văn mới.
It can be fatal to your reputation.
Nó có thể gây tử vong cho danh tiếng của bạn.
Let's not forget! This is a professional business meeting.
Chúng ta đừng quên! Đây là một cuộc họp kinh doanh chuyên nghiệp.
That's right. I'm the only one who looks foolish when I get angry rashly.
Đúng vậy. Tôi là người duy nhất tỏ ra ngu ngốc khi nổi giận một cách hấp tấp.
Reply
Trả lời
In professional business meetings, you can't use crude curse words.
Trong các cuộc họp kinh doanh chuyên nghiệp, bạn không thể sử dụng những lời lẽ thô tục.
However ...
Tuy nhiên ...
any employee should always keep in mind that this
bất kỳ nhân viên nào cũng phải luôn ghi nhớ rằng điều này
may be the worst curse you can send to another person.
có thể là lời nguyền tồi tệ nhất bạn có thể gửi cho người khác.
[yumii_0109] [ -_- ]
[yumii_0109] [ -_- ]
Episode 25 Things Yumi hate
Tập 25 Những điều Yumi ghét
Hello. I am Dislike cell.
Xin chào. Tôi là người không thích tế bào.
I manage all the things that Yumi hates.
Tôi quản lý tất cả những thứ mà Yumi ghét.
Things like this ... I love it.
Những điều như thế này... tôi thích nó.
I can smell the toner from your scarf. I love it.
Tôi có thể ngửi thấy mùi mực từ chiếc khăn quàng cổ của bạn. Tôi yêu nó.
But from some point on, Yumi didn't really hate many things,
Nhưng từ một thời điểm nào đó, Yumi thực sự không ghét nhiều thứ nữa,
so I spend most of my time playing in the water or taking naps.
vì vậy tôi dành phần lớn thời gian để chơi đùa dưới nước hoặc ngủ trưa.
But recently, something Yumi hates a lot has appeared.
Nhưng gần đây, thứ mà Yumi vô cùng ghét đã xuất hiện.
That is this guy!
Đó là anh chàng này!
- Z. - A person she hates. Charges: Bad Manners
- Z. - Người mà cô ghét. Cáo buộc: Cách cư xử tồi tệ
It's been a long time since someone she really hates appeared.
Đã lâu lắm rồi người mà cô thực sự ghét mới xuất hiện.
Writer. How about Monday for the next meeting?
Nhà văn. Còn thứ Hai cho cuộc họp tiếp theo thì sao?
I'm going to Jeju Island. I'll be back at the beginning of the new year.
Tôi sẽ đến đảo Jeju. Tôi sẽ trở lại vào đầu năm mới.
Jeju Island?
Đảo Jeju?
Yes. I'll see you in the new year.
Đúng. Tôi sẽ gặp bạn vào năm mới.
Oh ...! I'm jealous.
Ồ ...! Tôi ghen tị.
You are spending the end of the year holidays on Jeju Island.
Bạn đang trải qua kỳ nghỉ cuối năm ở đảo Jeju.
Are you jealous? Then go on your own trip.
Bạn có ghen tị không? Sau đó hãy đi chuyến đi của riêng bạn.
^^
^^
Using two smiling eyes on you is a waste.
Dùng hai mắt cười với bạn là một sự lãng phí.
I hate him so much.
Tôi ghét anh ta rất nhiều.
I also have a temper. If you annoy me, I will start swearing.
Tôi cũng có tính nóng nảy. Nếu bạn làm phiền tôi, tôi sẽ bắt đầu chửi thề.
♫ I only wanna be with you everyday ♫
♫ Anh chỉ muốn ở bên em mỗi ngày ♫
Hello?
Xin chào?
Ba Bi, I've just arrived and I'm on my way in a taxi.
Ba Bi, tôi vừa mới đến và đang đi taxi.
Of course, I also change according to the person I am with.
Tất nhiên, tôi cũng thay đổi tùy theo người ở bên tôi.
Yumi, the meeting has started now, so I'll call you later.
Yumi, cuộc họp đã bắt đầu rồi, tôi sẽ gọi cho bạn sau.
Okay, I'll text you as soon as I reach home. Bye.
Được rồi, tôi sẽ nhắn tin cho bạn ngay khi về đến nhà. Tạm biệt.
♫ Because it is you who welcomed timid me ♫
♫ Vì chính em là người đã chào đón anh rụt rè ♫
The second Christmas I'm spending with Ba Bi.
Giáng sinh thứ hai tôi ở bên Ba Bi.
This time we decided to stay in Jeju Island till New Year.
Lần này chúng tôi quyết định ở lại đảo Jeju cho đến Tết.
♫ Everyday higher than the sky there ♫
♫ Mỗi ngày cao hơn bầu trời đấy ♫
♫ I want my feelings to be ♫
♫ Tôi muốn cảm xúc của mình như vậy ♫
♫ wholly delivered to you ♫
♫ giao hoàn toàn cho bạn ♫
♫ Awesome day if it becomes your day ♫
♫ Một ngày tuyệt vời nếu nó trở thành ngày của bạn ♫
♫ so you can always smile ♫
♫ để bạn luôn có thể mỉm cười ♫
♫ and clear your clouds away ♫
♫ và xua tan những đám mây của bạn ♫
♫ Everyday ♫
♫ Mỗi ngày ♫
The kitchen is a little disappointing. Besides that it is perfect.
Nhà bếp có chút thất vọng. Ngoài ra nó là hoàn hảo.
Well, you aren't going to use it a lot.
Chà, bạn sẽ không sử dụng nó nhiều đâu.
That's true, but my wife likes to cook.
Đúng vậy, nhưng vợ tôi thích nấu ăn.
If it's just the two of you, that's more than enough.
Nếu chỉ có hai người thì thế là quá đủ rồi.
Who are you?
Bạn là ai?
Why have you come here?
Tại sao bạn lại đến đây?
You must be the tenant's wife. Hello.
Bạn phải là vợ của người thuê nhà. Xin chào.
No, I'm a friend.
Không, tôi là một người bạn.
I see. We came to see the house.
Tôi hiểu rồi. Chúng tôi đến xem nhà.
I came after I talked with the tenant on the phone earlier.
Tôi đến sau khi nói chuyện với người thuê nhà qua điện thoại trước đó.
He let me know the front door passcode.
Anh ấy cho tôi biết mật mã cửa trước.
You came to see the house?
Bạn đến xem nhà à?
Yes. The tenant is giving up the house.
Đúng. Người thuê nhà đang từ bỏ ngôi nhà.
Just a minute.
Chỉ một phút thôi.
Hello? Did you get home?
Xin chào? Bạn đã về nhà chưa?
- Yes. But did you give up the house? - Huh?
- Đúng. Nhưng bạn đã từ bỏ ngôi nhà? - Hả?
I arrived and someone was seeing the house.
Tôi đến và có người đang nhìn thấy ngôi nhà.
Oh, those people came already?
Ồ, những người đó đã đến rồi à?
- They said they'll come around five o'clock. - You're going to move?
- Họ nói họ sẽ đến vào khoảng năm giờ. - Cậu định chuyển đi à?
- Yes. - Why?
- Đúng. - Tại sao?
I think I should move near the office.
Tôi nghĩ tôi nên chuyển đến gần văn phòng.
I want to move to an apartment.
Tôi muốn chuyển đến một căn hộ.
Why all of a sudden? You said you liked this house.
Tại sao đột nhiên thế? Bạn nói bạn thích ngôi nhà này.
At first, I did. But I think it's too far from the office.
Lúc đầu, tôi đã làm vậy. Nhưng tôi nghĩ nó quá xa văn phòng.
Also, commuting to and from work is too long.
Ngoài ra, việc đi lại và đi làm cũng quá dài.
You said the morning and evening drive along the coast is a dream.
Bạn nói buổi sáng và buổi tối lái xe dọc bờ biển là một giấc mơ.
I did. But that was also for a few days only.
Tôi đã làm vậy. Nhưng điều đó cũng chỉ diễn ra trong vài ngày thôi.
A few of the employees live in the apartment in front of the office and they said it's really nice.
Một số nhân viên sống trong căn hộ phía trước văn phòng và họ nói rằng nó rất đẹp.
The airport is close too.
Sân bay cũng gần.
I suppose.
Tôi cho là vậy.
You should do what you want.
Bạn nên làm những gì bạn muốn.
But I like this house a lot. It's a shame.
Nhưng tôi rất thích ngôi nhà này. Thật là xấu hổ.
There's a yard too.
Có cả sân nữa.
- Then, we'll get going. - Goodbye.
- Vậy chúng ta sẽ đi thôi. - Tạm biệt.
I'm also taking a quick break. I have to go back in.
Tôi cũng đang nghỉ ngơi nhanh chóng. Tôi phải quay lại.
- I'll call you once I'm done. - All right. Bye.
- Khi nào xong việc tôi sẽ gọi cho anh. - Được rồi. Tạm biệt.
It's so nice.
Nó thật tuyệt vời.
Then is this my last time here?
Vậy đây có phải là lần cuối cùng tôi ở đây không?
That's a shame. Yumi liked it.
Thật là xấu hổ. Yumi thích nó.
But, isn't he moving very suddenly?
Nhưng không phải anh ấy di chuyển rất đột ngột sao?
He's moving out of the blue.
Anh ấy đang bất ngờ di chuyển.
He says the commute is really tough.
Anh ấy nói rằng việc đi lại thực sự khó khăn.
Don't you remember just last week when he said driving to and from work is the happiest part of his day?
Bạn có nhớ tuần trước khi anh ấy nói lái xe đi làm là điều hạnh phúc nhất trong ngày của anh ấy không?
It's weird. Why did he suddenly start disliking the happiest part of his day?
Thật kỳ lạ. Tại sao anh ấy đột nhiên bắt đầu không thích khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày của mình?
- I'm not sure. - I think I know something.
- Tôi không chắc. - Tôi nghĩ tôi biết điều gì đó.
What is it?
Nó là gì vậy?
Recently, there's one missing element of that drive.
Gần đây, có một thành phần còn thiếu của ổ đĩa đó.
Da Eun.
Đại Eun.
There I go again.
Tôi lại đi đây.
Let's stop, Kim Yumi. Why are you being like a loser?
Dừng lại đi Kim Yumi. Tại sao bạn lại giống như một kẻ thua cuộc?
Nice! It's really pretty.
Đẹp! Nó thực sự rất đẹp.
I should upload stuff like this on social media.
Tôi nên tải những thứ như thế này lên mạng xã hội.
If I upload this, that Control Z jerk might laugh at me again.
Nếu tôi tải cái này lên, tên khốn Control Z đó có thể sẽ cười nhạo tôi lần nữa.
Laugh at me again and I will get revenge on you very cruelly.
Cười nhạo tôi một lần nữa và tôi sẽ trả thù bạn rất tàn nhẫn.
It's done. It'll be perfect if I just go buy the cake.
Thế là xong. Sẽ thật hoàn hảo nếu tôi đi mua bánh.
Hello. Cake...
Xin chào. Bánh...
Oh, this is pretty.
Ồ, cái này đẹp quá.
- I'll take the middle one. - Sure.
- Tôi sẽ lấy cái ở giữa. - Chắc chắn.
- Do you need candles too? - Yes. Give me two, please.
- Cậu cũng cần nến à? - Đúng. Làm ơn cho tôi hai cái.
Oh my god. It's visible from here too.
Ôi chúa ơi. Nó cũng có thể được nhìn thấy từ đây.
It changed the whole neighborhood's vibe.
Nó đã thay đổi sự rung cảm của toàn bộ khu phố.
Kim Yumi, you're sensible.
Kim Yumi, bạn thật sáng suốt.
Miss Da Eun?
Cô Da Eun?
Hello, it's been a while.
Xin chào, đã được một thời gian rồi.
Oh, yes. Hello.
Ồ, vâng. Xin chào.
I heard you got a job at Busan.
Tôi nghe nói bạn có việc làm ở Busan.
- You must have come home. - Yes, because of the holidays.
- Chắc cậu đã về nhà rồi. - Vâng, vì đang nghỉ lễ.
My mom asked me to come home.
Mẹ tôi yêu cầu tôi về nhà.
I see.
Tôi hiểu rồi.
The Christmas tree is so pretty.
Cây thông Noel đẹp quá.
It's pretty, right? I decorated it.
Nó đẹp đúng không? Tôi đã trang trí nó.
Yes, it's very pretty.
Vâng, nó rất đẹp.
It really feels like Christmas.
Nó thực sự cảm thấy như Giáng sinh.
Is work fun?
Công việc có vui không?
Yes, well, it is fun.
Vâng, nó vui lắm.
That's good.
Tốt đấy.
Which company do you work at?
Bạn làm việc ở công ty nào?
I work for a logistics company. The head office is at the Busan port.
Tôi làm việc cho một công ty logistic. Trụ sở chính đặt tại cảng Busan.
Oh, I see.
Ồ, tôi hiểu rồi.
- Something seems to have changed about Da Eun. - You're right. She has changed.
- Có vẻ như có điều gì đó đã thay đổi ở Da Eun. - Cậu nói đúng. Cô ấy đã thay đổi.
What changed?
Điều gì đã thay đổi?
She isn't able to meet our eyes?
Cô ấy không thể nhìn vào mắt chúng tôi?
Oh, right. I'm enjoying it.
Ồ, đúng rồi. Tôi đang tận hưởng nó.
- What? - Your web novel.
- Cái gì? - Tiểu thuyết web của bạn.
Oh my. Really?
Ôi trời. Thật sự?
Its only been a few weeks since it was published.
Chỉ mới được vài tuần kể từ khi nó được xuất bản.
I also turned on the notifications for it
Mình cũng đã bật thông báo cho nó
and I've been reading it every Monday and Thursday morning.
và tôi đã đọc nó vào mỗi sáng thứ Hai và thứ Năm.
Thank you.
Cảm ơn.
Ah, but this is really embarrassing.
À, nhưng điều này thực sự đáng xấu hổ.
It's really fun.
Nó thực sự rất vui.
Thank you.
Cảm ơn.
That's not it. She's fine now.
Không phải vậy đâu. Bây giờ cô ấy ổn rồi.
She's meeting our eyes.
Cô ấy đang nhìn vào mắt chúng tôi.
- Then I'll get going. - Sure.
- Vậy tôi sẽ đi đây. - Chắc chắn.
But it will be hard to see you now that Ba Bi is moving.
Nhưng bây giờ Ba Bi đang di chuyển sẽ khó nhìn thấy bạn.
- What? - He's giving up the house.
- Cái gì? - Anh ấy đang từ bỏ ngôi nhà.
He's moving to an apartment in the city.
Anh ấy đang chuyển đến một căn hộ ở thành phố.
- So now it will be really hard to see— - Why?
- Vậy bây giờ sẽ rất khó nhìn thấy— - Tại sao?
Is it because of me?
Có phải vì tôi không?
What?
Cái gì?
Because of you, Miss Da Eun?
Vì cô sao, cô Da Eun?
Oh, I'm sorry!
Ồ, tôi xin lỗi!
I'm suddenly remembering something from years ago.
Tôi chợt nhớ lại điều gì đó từ nhiều năm trước.
Before she started dating Ba Bi and Wung.
Trước khi cô bắt đầu hẹn hò với Ba Bi và Wung.
We made a lot of dislikes with Yi Da when she was single.
Chúng tôi không ưa Yi Da khi cô ấy còn độc thân.
- Yumi. - Huh?
- Yumi. - Hả?
Let's say you have a boyfriend.
Giả sử bạn có bạn trai.
That won't happen.
Điều đó sẽ không xảy ra.
Let's just say it happens.
Hãy cứ nói rằng nó xảy ra.
Imagine it. Anyway, you got a boyfriend.
Hãy tưởng tượng nó. Dù sao thì bạn cũng đã có bạn trai rồi.
That boyfriend still hasn't forgotten his ex.
Người bạn trai đó vẫn chưa quên được người yêu cũ.
What? I would totally hate that. Then we'd break up immediately.
Cái gì? Tôi hoàn toàn ghét điều đó. Sau đó chúng tôi sẽ chia tay ngay lập tức.
Your boyfriend was swayed by someone else for just a moment.
Bạn trai của bạn đã bị người khác lay động chỉ trong giây lát.
But it was just a moment.
Nhưng đó chỉ là một khoảnh khắc.
I'd hate that too.
Tôi cũng ghét điều đó.
Right away. I'd break up right away.
Ngay lập tức. Tôi sẽ chia tay ngay lập tức.
Then a boyfriend who's nice to his female friends?
Vậy thì một người bạn trai đối xử tốt với bạn nữ của mình?
- Nice to them? - Yes.
- Tốt với họ à? - Đúng.
How nice?
Đẹp thế nào?
Really sweet.
Thực sự ngọt ngào.
Gives them a jacket—
Đưa cho họ một chiếc áo khoác—
I totally hate that! I'll break up immediately.
Tôi hoàn toàn ghét điều đó! Tôi sẽ chia tay ngay lập tức.
Got it. Okay.
Hiểu rồi. Được rồi.
Then what about a boyfriend who thinks
Thế còn bạn trai mà nghĩ
that some other girl is cute?
thì sao? rằng một cô gái khác có dễ thương không?
I seriously totally hate that.
Tôi thực sự hoàn toàn ghét điều đó.
She wasn't joking back then.
Lúc đó cô không hề nói đùa.
There was a time when we made more than 20 dislikes a day.
Đã có lúc chúng tôi nhận được hơn 20 lượt không thích mỗi ngày.
Ah, I remember those days.
Ôi, tôi nhớ những ngày đó.
All right, all right.
Được rồi, được rồi.
All the dislikes of dating are all made from back then.
Mọi sự chán ghét hẹn hò đều được hình thành từ hồi đó.
There are so many!
Có rất nhiều!
I hate that.
Tôi ghét điều đó.
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Why is there suddenly thunder and lighting?
Tại sao đột nhiên có sấm sét và ánh sáng?
Love?
Yêu?
What's up?
Có chuyện gì thế?
Why is the weather suddenly like that?
Tại sao thời tiết lại đột ngột như vậy?
It's Christmas Eve but why the thunder and lightning—
Đêm Giáng sinh mà sao lại có sấm sét—
Dislike Cell, find me some memos.
Không thích Cell, tìm cho tôi vài bản ghi nhớ.
Huh? What memos?
Hả? Bản ghi nhớ gì?
All the dislikes related to dating.
Tất cả những điều không thích liên quan đến hẹn hò.
Sorry, there are too many.
Xin lỗi, có quá nhiều.
Are you talking about this?
Bạn đang nói về điều này?
"I hate it when my boyfriend thinks another woman is cute!"
"Tôi ghét khi bạn trai tôi nghĩ người phụ nữ khác dễ thương!"
- I hate it! I hate it! - That's right. Give it to me.
- Tôi ghét nó! Tôi ghét nó! - Đúng vậy. Đưa nó cho tôi.
Huh? What are you doing?!
Hả? Bạn đang làm gì thế?!
As I've lived my life, I've found that a person's feelings don't work like this.
Khi tôi sống cuộc đời của mình, tôi nhận thấy rằng cảm xúc của một người không hoạt động như thế này.
I mean, I ...
Ý tôi là, tôi ...
I really thought I wouldn't see him again.
Tôi thực sự nghĩ rằng tôi sẽ không gặp lại anh ấy nữa.
I'm also so... I'm so confused.
Tôi cũng vậy... Tôi rất bối rối.
I really ... I...
Tôi thực sự... tôi...
I...I really like you, Miss Writer.
Tôi...tôi thực sự thích bạn, Cô Nhà văn.
I'm sorry that I had those kinds of thoughts.
Tôi xin lỗi vì tôi đã có những suy nghĩ như vậy.
I also sometimes think that a man is handsome when I see them.
Đôi khi tôi cũng nghĩ rằng một người đàn ông đẹp trai khi nhìn thấy họ.
So I can understand it.
Vậy là tôi có thể hiểu được nó.
Is that a reason for him to move?
Đó có phải là lý do để anh ấy chuyển đi?
Because you confessed your feelings?
Bởi vì bạn đã thổ lộ tình cảm của mình?
That's a really absurd misunderstanding.
Đó thực sự là một sự hiểu lầm vô lý.
Miss Da Eun, you really are very young.
Cô Da Eun, cô thực sự còn rất trẻ.
You really are a kid.
Bạn thực sự là một đứa trẻ.
Take care.
Bảo trọng.
I'll say goodbye in advance, because I think it will be difficult for us meet again.
Tôi sẽ nói lời tạm biệt trước vì tôi nghĩ chúng ta sẽ khó gặp lại nhau.
It's understandable.
Điều đó có thể hiểu được.
So I'm going to pretend that I don't know.
Vậy nên tôi sẽ giả vờ như không biết.
When did you start liking me?
Bạn bắt đầu thích tôi từ khi nào?
I don't really remember.
Tôi thực sự không nhớ.
How can you not remember that?
Làm thế nào bạn có thể không nhớ điều đó?
I don't know exactly when it was.
Tôi không biết chính xác đó là khi nào.
At some point, I just started to care about a woman named Kim Yumi.
Tại một thời điểm nào đó, tôi bắt đầu quan tâm đến một người phụ nữ tên Kim Yumi.
I hate it. I hate a boyfriend with a lot of secrets!
Tôi ghét nó. Tôi ghét một người bạn trai có nhiều bí mật!
Ugh, I hate it!
Ặc, tôi ghét nó!
Wait a second.
Đợi một chút.
- Wear this on your way. - No, I'm okay! I'm okay.
- Hãy mặc cái này khi đi đường. - Không, tôi ổn! Tôi ổn.
Wear it. You'll catch a cold like that.
Mặc nó. Bạn sẽ bị cảm lạnh như vậy đấy.
Oh... Thanks.
Ồ... Cảm ơn.
I really hate a boyfriend that is also sweet to other women.
Tôi thực sự ghét một người bạn trai mà lại ngọt ngào với những người phụ nữ khác.
I can understand everything. Yeah.
Tôi có thể hiểu mọi thứ. Vâng.
Dating isn't always easy.
Hẹn hò không phải lúc nào cũng dễ dàng.
Hm... You're saying that you really don't hate all of that? You really, really don't?
Hm... Ý bạn là bạn thực sự không ghét tất cả những điều đó? Bạn thực sự, thực sự không?
Yumi is an adult now!
Yumi giờ đã trưởng thành rồi!
How can she make it in this world, if she hates everything like that?
Làm sao cô ấy có thể tồn tại được trên thế giới này nếu cô ấy ghét mọi thứ như vậy?
What kind of man could she date?
Cô ấy có thể hẹn hò với loại đàn ông nào?
Then, should we get rid of this too?
Vậy thì chúng ta có nên loại bỏ điều này không?
Are you really okay with that?
Bạn có thực sự ổn với điều đó không?
No, I'm not!
Không, tôi không phải vậy!
Put this in a frame and hang it up!
Đặt cái này vào khung và treo nó lên!
All of a sudden?
Đột nhiên?
Yumi! The tree looks so great.
Yumi! Cây nhìn tuyệt quá.
That must have been difficult to do. How did you do it all alone?
Điều đó chắc hẳn rất khó thực hiện. Làm thế nào bạn làm tất cả một mình?
We could have done it together when I got here.
Chúng ta có thể đã làm điều đó cùng nhau khi tôi đến đây.
Yumi? Did she go out?
Yumi? Cô ấy đã đi ra ngoài à?
The cake is pretty.
Bánh đẹp lắm.
Yumi!
Yumi!
The person you have called is unavailable. Leave a message after the beep... Why isn't she picking up?
Người bạn vừa gọi không có mặt. Để lại tin nhắn sau tiếng bíp... Tại sao cô ấy không bắt máy?
Why isn't she answering?
Tại sao cô ấy không trả lời?
Yumi?
Yumi?
Did she really go out?
Cô ấy thực sự đã đi ra ngoài à?
The person you have called is unavailable. Leave a message after the beep...
Người bạn vừa gọi không có mặt. Để lại tin nhắn sau tiếng bíp...
Calling Yumi
Gọi Yumi
Why isn't she answering the phone?
Tại sao cô ấy không trả lời điện thoại?
What in the world happened?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Yumi.
Yumi.
What are you doing here? You're not answering the phone either.
Bạn đang làm gì ở đây? Bạn cũng không trả lời điện thoại.
Did you lose your cellphone?
Bạn bị mất điện thoại di động?
No, it's right here.
Không, nó ở ngay đây.
Then why didn't you answer it?
Vậy tại sao bạn không trả lời nó?
I was going...
Tôi đang định...
to call you.
để gọi cho bạn.
I was just about to.
Tôi vừa định làm vậy.
Why did you bring your luggage with you?
Tại sao bạn lại mang theo hành lý bên mình?
Yumi.
Yumi.
Is something wrong?
Có gì đó không ổn à?
Ba Bi.
Bá Bi.
I have something to ask you.
Tôi có vài điều muốn hỏi bạn.
Please answer me seriously this time. Don't brush it off with a smile.
Hãy trả lời tôi một cách nghiêm túc lần này nhé. Đừng phủ nhận nó bằng một nụ cười.
What's wrong?
Có chuyện gì vậy?
Why did you suddenly decide to move?
Tại sao bạn đột nhiên quyết định chuyển đi?
I told you earlier.
Tôi đã nói với bạn trước đó.
The commute is too hard, and the airport is far away.
Đường đi lại quá khó khăn và sân bay lại rất xa.
Is it because of Da Eun?
Có phải vì Da Eun không?
Because Da Eun confessed her feelings to you?
Vì Da Eun đã thổ lộ tình cảm với bạn?
I really hate a boyfriend who gets swayed by another woman even for just a moment.
Tôi thực sự ghét một người bạn trai bị người phụ nữ khác lay động dù chỉ trong giây lát.
This one I can't concede to. This one ...
Cái này tôi không thể thừa nhận được. Cái này ...
is Yumi's number one dating rule.
là quy tắc hẹn hò số một của Yumi.
Episode 26 The Second Christmas
Tập 26 Giáng Sinh Thứ Hai
Bulletin board for the surrounding people
Bảng thông báo cho người xung quanh
Nice to meet you. I'm Team Leader Yu Ba Bi.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là Trưởng nhóm Yu Ba Bi.
- Nice to meet you. Let's all work well together. - Hello.
- Rất vui được gặp bạn. Tất cả chúng ta hãy cùng nhau làm việc thật tốt nhé. - Xin chào.
It would be best to take this out.
Tốt nhất là lấy cái này ra.
I'm sorry. Sorry.
Tôi xin lỗi. Lấy làm tiếc.
She seems to make a lot of mistakes.
Có vẻ như cô ấy mắc rất nhiều sai lầm.
I'm Yu Da Eun. Hello.
Tôi là Yu Da Eun. Xin chào.
That's right, Miss Yu Da Eun. You live in this neighborhood?
Đúng vậy, cô Yu Da Eun. Bạn sống ở khu phố này?
Yes. That tangerine orchard is my house.
Đúng. Vườn quýt đó là nhà của tôi.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Her name is Yu Da Eun. She lives in the same neighborhood.
Tên cô ấy là Yu Da Eun. Cô ấy sống trong cùng một khu phố.
She's the daughter of a tangerine orchard owner.
Cô là con gái của một chủ vườn quýt.
Holiday - Je Hwi
Kỳ Nghỉ - Je Hwi
♫ A room without space to take a step ♫
♫ Một căn phòng không còn chỗ để bước ♫
Oh! I love this song!
Ồ! Tôi yêu bài hát này!
- Oh, you like this song? - Yes, I really, really love it!
- Ồ, bạn thích bài hát này à? - Vâng, tôi thực sự rất thích nó!
- She gets excited often. - Is she that innocent?
- Cô ấy thường xuyên bị kích động. - Cô ấy vô tội đến vậy sao?
See you tomorrow.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
You're not getting off work yet?
Bạn vẫn chưa tan sở à?
Please go ahead. I have to finish binding these.
Làm ơn đi tiếp. Tôi phải hoàn thành việc ràng buộc những thứ này.
Do it when you come in the morning. It'll be more comfortable for you to ride home in my car.
Làm điều đó khi bạn đến vào buổi sáng. Sẽ thoải mái hơn nếu cậu đi xe của tôi về nhà.
No. I have to finish this before I go to feel at ease.
Không. Tôi phải làm xong việc này trước khi đi để cảm thấy thoải mái.
- Good luck, then. - Goodbye.
- Vậy chúc may mắn nhé. - Tạm biệt.
- She is diligent. - It's good that she's always bright.
- Cô ấy chăm chỉ. - Thật tốt khi cô ấy luôn tươi sáng.
♫ While I'm on my way to collect the heart I left behind ♫
♫ Trong khi tôi đang trên đường đi thu thập trái tim tôi đã bỏ lại ♫
Team Leader!
Đội trưởng!
Good morning! I brought coffee!
Chào buổi sáng! Tôi mang cà phê tới đây!
Are you all right?!
Bạn có ổn không?!
She makes too many mistakes!
Cô ấy mắc quá nhiều sai lầm!
Goodness.
Chúa ơi.
- You have a cut on your chin. - Huh?
- Cậu có một vết cắt ở cằm. - Hả?
Oh, it's okay. Oh no, what a waste of coffee.
Ồ, không sao đâu. Ôi không, thật là lãng phí cà phê.
She makes too many mistakes!!!
Cô ấy mắc quá nhiều lỗi lầm!!!
You're happy even though you fell?
Bạn có hạnh phúc ngay cả khi bạn bị ngã?
- She's uselessly bright. - She smiles at anything. - Is she innocent or unreliable?
- Cô ấy sáng láng một cách vô ích. - Cô ấy mỉm cười với bất cứ điều gì. - Cô ấy vô tội hay không đáng tin cậy?
- I want to take a look inside her head. - She's really useless.
- Tôi muốn nhìn vào bên trong đầu cô ấy. - Cô ấy thật sự vô dụng.
She's so cute.
Cô ấy thật dễ thương.
What's this? There's a cell who wrote that she's really cute.
Cái gì thế này? Có một tế bào đã viết rằng cô ấy thực sự rất dễ thương.
They must be crazy! What do they mean cute? He's got Yumi!
Chắc họ điên rồi! Họ có ý nghĩa gì dễ thương? Anh ấy đã có Yumi!
Who the heck wrote this?
Ai đã viết cái này vậy?
All right. Everyone get on top of their desk and close their eyes.
Được rồi. Mọi người đều ngồi lên bàn và nhắm mắt lại.
Cell that wrote that Da Eun is cute,
Cell đã viết rằng Da Eun dễ thương,
raise your hand quietly.
lặng lẽ giơ tay lên.
If you turn yourself in right now, I'll be the only one who knows.
Nếu anh đầu thú ngay bây giờ, tôi sẽ là người duy nhất biết.
There's no one?
Không có ai à?
Is there really no one?
Có thực sự không có ai?
I'm really disappointed.
Tôi thực sự thất vọng.
You're really not going to tell me?
Cậu thực sự không định nói cho tôi biết à?
Well, it's not me.
Vâng, đó không phải là tôi.
No one said that it was you, Love.
Không ai nói rằng đó là em, Tình yêu.
That's suspicious.
Điều đó thật đáng nghi ngờ.
You've only been suspecting me since earlier!
Anh chỉ nghi ngờ tôi từ trước thôi!
Why are you standing only in front of me?
Tại sao bạn chỉ đứng trước mặt tôi?
I told you, it's not me!
Tôi đã nói rồi, không phải tôi!
The earthquake stopped.
Trận động đất dừng lại.
I knew this would happen! I won't let him off easy!
Tôi biết điều này sẽ xảy ra! Tôi sẽ không để anh ta thoát dễ dàng đâu!
I won't let him off easy!
Tôi sẽ không để anh ta thoát dễ dàng đâu!
Reason!
Lý do!
Hey, Love!
Này, Tình Yêu!
You said that it's just a small tremor?!
Bạn nói đó chỉ là một cơn chấn động nhỏ thôi sao?!
Look at this! The ground is split!
Nhìn này! Mặt đất bị chia cắt!
You call this a small tremor?!
Bạn gọi đây là một cơn chấn động nhỏ?!
We can move away.
Chúng ta có thể di chuyển đi.
What?!
Cái gì?!
We'll just move house. Then we won't see Da Eun at all.
Chúng ta sẽ chuyển nhà thôi. Vậy thì chúng ta sẽ không gặp Da Eun nữa.
Then there won't be any earthquakes.
Khi đó sẽ không có động đất.
As I thought, you were the culprit!
Đúng như tôi nghĩ, thủ phạm chính là anh!
Why are you doing this?
Tại sao bạn làm điều này?
You're the one who wrote the memo that she was really cute, right?
Bạn là người đã viết lời nhắn rằng cô ấy rất dễ thương phải không?
I just felt that she was cute for a moment!
Tôi chỉ cảm thấy cô ấy dễ thương trong giây lát thôi!
You just felt that she was cute for a moment?
Bạn chỉ cảm thấy cô ấy dễ thương trong giây lát thôi phải không?
You're the love cell!
Bạn là tế bào tình yêu!
The problem is that the love cell felt that she was cute!
Vấn đề là tế bào tình yêu cảm thấy cô ấy thật dễ thương!
Why did you suddenly decide to move?
Tại sao bạn đột nhiên quyết định chuyển đi?
I told you earlier.
Tôi đã nói với bạn trước đó.
The commute is too hard, and the airport is far away.
Đường đi lại quá khó khăn và sân bay lại rất xa.
Is it because of Da Eun?
Có phải vì Da Eun không?
Because Da Eun confessed her feelings to you?
Vì Da Eun đã thổ lộ tình cảm với bạn?
See? Yumi ended up figuring it out.
Nhìn thấy? Yumi cuối cùng đã tìm ra nó.
What are you going to do now?
Bây giờ bạn định làm gì?
You said that you thought that she was cute but it was just a momentary feeling, right?
Bạn nói rằng bạn thấy cô ấy dễ thương nhưng đó chỉ là cảm giác nhất thời thôi phải không?
You said the earthquake isn't a big deal, didn't you?
Bạn nói trận động đất không phải là vấn đề lớn phải không?
Do you want to say that to Yumi, too?
Bạn có muốn nói điều đó với Yumi không?
Why would I tell her that?
Tại sao tôi lại nói với cô ấy điều đó?
Why? Yumi's asking!
Tại sao? Yumi đang hỏi!
Do you want to break up with Yumi?
Bạn có muốn chia tay với Yumi không?
Of course not!
Tất nhiên là không!
Then just pretend you don't know.
Sau đó cứ giả vờ như không biết.
I still like Yumi as always.
Tôi vẫn thích Yumi như mọi khi.
There's no need to tell her about this feeling, too.
Cũng không cần thiết phải nói với cô ấy về cảm giác này.
- Ba Bi— - I don't know what Da Eun told you or how she said it,
- Ba Bi— - Không biết Da Eun đã nói gì với bạn hay nói như thế nào,
but she's an immature young kid.
nhưng cô ấy là một đứa trẻ chưa trưởng thành.
Don't take what a young kid says to heart.
Đừng để tâm đến những gì một đứa trẻ nói.
You're right.
Bạn nói đúng.
But why would you move away because of what an immature young kid said?
Nhưng tại sao bạn lại rời đi vì những gì một đứa trẻ chưa trưởng thành đã nói?
Because it's uncomfortable either way.
Bởi vì cách nào đó cũng không thoải mái.
I might run into her again in the future
Có thể tôi sẽ gặp lại cô ấy trong tương lai
and there could be something you might misunderstand, like now.
và có thể có điều gì đó bạn có thể hiểu nhầm, như bây giờ.
Is that the only reason?
Đó có phải là lý do duy nhất?
That's the reason.
Đó là lý do.
Then what about you?
Thế còn bạn thì sao?
Me?
Tôi?
Yeah.
Vâng.
When Da Eun said that to you,
Khi Da Eun nói điều đó với bạn,
you weren't swayed at all?
bạn không hề bị ảnh hưởng chút nào?
Answer the question below.
Trả lời câu hỏi dưới đây.
Were you swayed when Da Eun said that as she was quitting?
Bạn có bị dao động khi Da Eun nói điều đó khi cô ấy sắp bỏ cuộc không?
1. Yeah. Truthfully, I was for just a second.
1. Ừ. Thành thật mà nói, tôi chỉ ở đó trong một giây.
2. No, not at all.
2. Không, không hề.
It's better to be honest here.
Tốt hơn là nên thành thật ở đây.
The answer is number one!
Câu trả lời là số một!
You crazy punk!
Đồ khốn điên khùng!
There's a limit to being honest!
Có một giới hạn để thành thật!
Are you determined to end the relationship?
Bạn có quyết tâm chấm dứt mối quan hệ này không?
Who's the one who created this situation?
Ai là người tạo ra tình trạng này?
If you're sorry, you should at least be honest!
Nếu bạn xin lỗi, ít nhất bạn nên thành thật!
I told you that Yumi already caught on to everything!
Tôi đã nói với bạn rằng Yumi đã nắm bắt được mọi thứ rồi!
I just felt that she was cute for a second.
Tôi chỉ cảm thấy cô ấy dễ thương trong giây lát.
I was only swayed for a moment! It was really just a short moment!
Tôi chỉ bị dao động trong giây lát thôi! Đó thực sự chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi!
Why are you trying to tell Yumi that?
Tại sao bạn lại cố gắng nói với Yumi điều đó?
Yumi is asking!
Yumi đang hỏi!
She's asking him to answer honestly!
Cô yêu cầu anh phải trả lời thành thật!
Guys, hold on.
Các bạn, chờ đã.
We've already got this question wrong!
Chúng tôi đã trả lời sai câu hỏi này rồi!
What?!
Cái gì?!
This is...
Đây là...
Answer in 0.1 seconds.
Trả lời trong 0,1 giây.
This question has a time limit.
Câu hỏi này có giới hạn thời gian.
♫ I'm right here ♫
♫ Tôi ở ngay đây ♫
♫ I won't change ♫
♫ Tôi sẽ không thay đổi ♫
♫ I know what you want me to say ♫
♫ Tôi biết bạn muốn tôi nói gì ♫
As you date,
Khi bạn hẹn hò,
you end up learning more about yourself than your partner.
cuối cùng bạn sẽ học được nhiều điều về bản thân hơn là về đối tác của mình.
♫ I'll answer ♫
♫ Tôi sẽ trả lời ♫
Today is our one-year anniversary.
Hôm nay là ngày kỷ niệm một năm của chúng tôi.
I was planning to give it to you tomorrow because it seemed like you forgot about it.
Tôi định ngày mai sẽ đưa nó cho bạn vì hình như bạn đã quên nó.
There's something I forgot to tell you when we were on the phone earlier.
Có điều này tôi quên nói với bạn khi chúng ta nói chuyện điện thoại trước đó.
What is it?
Nó là gì vậy?
I love you.
Anh Yêu Em.
♫ While walking at dawn ♫
♫ Khi đi dạo lúc bình minh ♫
Me, too.
Tôi cũng vậy.
♫ stop wherever your toes touch ♫
♫ dừng lại ở bất cứ nơi nào ngón chân bạn chạm vào ♫
What about medicine?
Còn thuốc thì sao?
I took it. ♫ With a dream, waves and the sand ♫
Tôi đã lấy nó. ♫ Với ước mơ, sóng và cát ♫
I'm saying that we should date.
Ý tôi là chúng ta nên hẹn hò.
♫ I am breaking and scattering everyday ♫
♫ Tôi đang phá vỡ và phân tán hàng ngày ♫
♫ A minor romance, my own festival ♫
♫ Một chuyện tình lãng mạn nho nhỏ, lễ hội của riêng tôi ♫
Ba Bi.
Bá Bi.
♫ Oh love, Will this love ♫
♫ Ôi tình yêu, Liệu tình yêu này có phải không ♫
Let's break up.
Hãy chia tay đi.
♫ which fills a small fist ♫
♫ lấp đầy một nắm tay nhỏ ♫
♫ If it can make you happy ♫
♫ Nếu nó có thể làm bạn hạnh phúc ♫
♫ I can become used to being alone ♫
♫ Tôi có thể quen với việc ở một mình ♫
♫ That's fine with me. ♫
♫ Với tôi điều đó ổn thôi. ♫
Total dating period:
Tổng thời gian hẹn hò:
One year, one month, 17 days.
Một năm, một tháng, 17 ngày.
Yumi's fourth official relationship.
Mối quan hệ chính thức thứ tư của Yumi.
The relationship has end—
Mối quan hệ đã kết thúc—
That feeling meant nothing.
Cảm giác đó chẳng có ý nghĩa gì cả.
I didn't tell you because that feeling meant nothing.
Tôi không nói cho bạn biết vì cảm giác đó chẳng có ý nghĩa gì cả.
And I was going to move
Và tôi sắp chuyển đi
because I was worried that something like this might happen.
vì tôi lo lắng chuyện như thế này có thể xảy ra.
I'm sorry for hurting you, Yumi.
Tôi xin lỗi vì đã làm tổn thương bạn, Yumi.
But it's in the past.
Nhưng đó là quá khứ.
And really, nothing happened.
Và thực sự, không có gì xảy ra cả.
Nothing happened, really.
Không có gì xảy ra cả, thực sự đấy.
Dislike, did you put the memo up from earlier?
Không thích, bạn đã đưa bản ghi nhớ từ trước đó lên phải không?
Here it is! What do you think?
Đây rồi! Bạn nghĩ gì?
I made the frame myself and hung it up!
Mình tự làm khung và treo lên đấy!
I really hate a boyfriend who gets swayed by another woman even for just a moment.
Tôi thực sự ghét một người bạn trai bị người phụ nữ khác lay động dù chỉ trong giây lát.
I did it because the number one rule is really important.
Tôi làm vậy vì nguyên tắc số một thực sự quan trọng.
- Wait, what are you doing right now?! - He's sincerely apologizing.
- Chờ đã, hiện giờ cậu đang làm gì thế?! - Anh thành thật xin lỗi.
Throw that away.
Vứt nó đi.
What kind of rules are so fickle?
Những loại quy tắc hay thay đổi như vậy?
I hate it!
Tôi ghét nó!
Yumi...
Yumi...
I love you.
Anh Yêu Em.
I never want to break up with you.
Tôi không bao giờ muốn chia tay với bạn.
Don't go.
Đừng đi.
It's an earthquake! An earthquake!
Đó là một trận động đất! Một trận động đất!
Yumi is wavering!
Yumi đang dao động!
Hey, what are you doing? Hurry up and give the verdict!
Này, bạn đang làm gì vậy? Hãy nhanh chóng đưa ra phán quyết!
You know, you do the slamming thing!
Bạn biết đấy, bạn làm điều đó!
O-o-okay.
Được rồi.
Even so, it's too late! Ba Bi is guilty!
Dù vậy thì cũng đã quá muộn rồi! Ba Bi có tội!
That's hot!
Nóng quá!
He told her everything honestly. He's apologetic.
Anh đã kể với cô mọi chuyện một cách thành thật. Anh ấy xin lỗi.
He said that he still loves Yumi as always.
Anh ấy nói rằng anh ấy vẫn yêu Yumi như mọi khi.
Can't that happen to a person once in their life?
Điều đó không thể xảy ra với một người một lần trong đời sao?
Hey! So you're telling us to forgive him?
Chào! Vậy là cậu đang bảo chúng tôi tha thứ cho anh ấy à?
How innocent are we?
Chúng ta vô tội đến mức nào?
Can't we understand at least this much?
Chúng ta không thể hiểu ít nhất điều này sao?
Isn't giving him at least one more chance the adult thing to do?
Việc cho anh ta ít nhất một cơ hội nữa không phải là điều người lớn nên làm sao?
Yumi.
Yumi.
Don't leave like this.
Đừng rời đi như thế này.
Today is
Hôm nay là
Christmas Eve.
Đêm Giáng Sinh.
Huh?
Hả?
Yumi, today's Christmas Eve.
Yumi, hôm nay là đêm Giáng sinh.
So let's just ...
Vậy chúng ta hãy ...
just ...
chỉ ...
let's just pretend we can't win, you guys.
hãy giả vờ như chúng ta không thể thắng nhé các bạn.
- Although, our heart may be giving in and you all may be confused ... - Look at that.
- Mặc dù, trái tim của chúng tôi có thể nhượng bộ và tất cả các bạn có thể bối rối ... - Nhìn kìa.
Love, more than that, you ...
Yêu, hơn thế nữa, em...
- There are horns growing on your head. - Yeah.
- Trên đầu cậu có sừng kìa. - Vâng.
And they're getting bigger.
Và chúng đang ngày càng lớn hơn.
What's happening?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Why do you have horns?
Tại sao bạn có sừng?
Love, are you okay?
Em yêu, em ổn chứ?
It's a skull!
Đó là một hộp sọ!
Yumi. First, let's go home and–
Yumi. Đầu tiên, hãy về nhà và–
Ba Bi.
Bá Bi.
Even if we keep dating like we are now,
Dù chúng ta có tiếp tục hẹn hò như hiện tại
I don't think I can treat you the way I used to
Tôi không nghĩ mình có thể đối xử với bạn như trước đây
as if nothing happened.
như thể không có chuyện gì xảy ra.
Yu Ba Bi was someone really special.
Yu Ba Bi là một người thực sự đặc biệt.
He was someone who made my heart flutter the most and someone I dreamed of.
Anh ấy là người khiến trái tim tôi rung động nhất và là người mà tôi hằng mơ ước.
♫ When you're about to be caught ♫
♫ Khi bạn sắp bị bắt ♫
♫ When you melt in a teacup ♫
♫ Khi bạn tan chảy trong tách trà ♫
♫ A lovely smile can't contain everything. ♫
♫ Một nụ cười đáng yêu không thể chứa đựng tất cả. ♫
♫ It makes me feel anxious ♫
♫ Nó khiến tôi cảm thấy lo lắng ♫
♫ Don't hide anymore ♫
♫ Đừng trốn tránh nữa ♫
♫ the light hidden in a corner of your heart ♫
♫ ánh sáng ẩn giấu trong một góc trái tim bạn ♫
At the end of a dream-like relationship
Kết thúc một mối tình đẹp như mơ
Love was left with only rage.
Tình yêu chỉ còn lại cơn thịnh nộ.
♫ I want to become drops of rain knocking on the window ♫
♫ Tôi muốn trở thành những giọt mưa gõ cửa sổ ♫
Even though she felt like she was going to burst, she held it in. ♫  and whisper love ♫
Dù có cảm giác như sắp nổ tung nhưng cô vẫn cố kìm lại. ♫ và thì thầm tình yêu ♫
Dating, damn you!
Hẹn hò, chết tiệt!
This damned love affair!
Cái mối tình chết tiệt này!
I'm telling you it is exasperating!
Tôi đang nói với bạn rằng nó thật bực tức!
Love!
Yêu!
That's hot!
Nóng quá!
Detective! Love is totally crazy!
Thám tử! Tình yêu hoàn toàn điên rồ!
What do we do now?!
Chúng ta phải làm gì bây giờ?!
Don't worry. I just found a way.
Đừng lo lắng. Tôi vừa tìm ra cách.
What is it?
Nó là gì vậy?
We just need to kick out Love from the prime cell position.
Chúng ta chỉ cần đuổi Tình yêu ra khỏi vị trí ô chính.
Because Love is the prime cell, she has that strong power.
Vì Tình Yêu là tế bào chính nên cô ấy có sức mạnh mạnh mẽ đó.
We need to give the prime cell position to another cell.
Chúng ta cần nhường vị trí ô chính cho ô khác.
To whom?
Cho ai?
The principle of succession.
Nguyên tắc kế thừa.
The cell in the second highest order of current priorities
Ô có thứ tự ưu tiên cao thứ hai hiện tại
is promoted as the next prime cell.
được thăng cấp làm ô chính tiếp theo.
Since the love that was in the first position is gone,
Vì tình yêu thuở ban đầu đã không còn,
the one in the second position who is to succeed as the prime cell is ...
người ở vị trí thứ hai sẽ kế nhiệm làm tế bào chính là ...
Me? I'm the next prime cell?
Tôi? Tôi là tế bào chính tiếp theo?
Writer is?
Nhà văn là?
Really? I never imagined this.
Thật sự? Tôi chưa bao giờ tưởng tượng điều này.
Says who? I'm the prime cell!
Nói ai? Tôi là tế bào chính!
I am Yumi's prime cell!
Tôi là tế bào chính của Yumi!
The most important thing to Yumi is me, Love!
Điều quan trọng nhất với Yumi là tôi, Tình yêu!
If you want to take my position ...
Nếu bạn muốn chiếm vị trí của tôi ...
go ahead and try!
hãy tiếp tục và thử!
Pass it on to her.
Hãy chuyển nó cho cô ấy.
Yu-Yumi.
Yu-Yumi.
Yumi appeared in the village!
Yumi xuất hiện trong làng!
Yumi!
Yumi!
Yumi's here.
Yumi đang ở đây.
Love, I know you've been working hard.
Em yêu, anh biết em đã làm việc chăm chỉ.
Yu-Yumi.
Yu-Yumi.
But I don't want to live being in a blazing rage.
Nhưng tôi không muốn sống trong cơn thịnh nộ tột độ.
The reason dating was my number one priority was that I thought that if I were in a relationship,
Lý do hẹn hò là ưu tiên số một của tôi là vì tôi nghĩ rằng nếu tôi đang có một mối quan hệ,
I would be happy. That's how I decided it.
Tôi sẽ rất vui. Đó là cách tôi quyết định nó.
Give the prime cell position to Writer.
Trao vị trí ô chính cho Writer.
Who cares if I'm not in a relationship?
Ai quan tâm nếu tôi không có mối quan hệ nào?
What I want is always the same.
Những gì tôi muốn luôn giống nhau.
♫ The day starts as if being shoved ♫
♫ Ngày bắt đầu như thể bị xô đẩy ♫
♫ I spend the day constantly acting fearless ♫
♫ Tôi dành cả ngày để hành động không hề sợ hãi ♫
♫ and before I know it the night arrives ♫
♫ và trước khi tôi kịp nhận ra thì màn đêm đã đến ♫
♫ The dark night ♫
♫ Đêm tối ♫
♫ The sadness which I've endured all day ♫
♫ Nỗi buồn mà tôi phải chịu đựng cả ngày ♫
I just ♫ arrives like a routine ♫
tôi chỉ ♫ đến như một thói quen ♫
want to be happy.
muốn được hạnh phúc.
♫ I hide in the middle of nowhere ♫
♫ Tôi trốn giữa hư không ♫
♫ Pathetically with a thud landing on the floor I am crying ♫
♫ Một cách thảm hại với tiếng rơi thịch xuống sàn, tôi đang khóc ♫
♫ Today too ♫
♫ Hôm nay cũng vậy ♫
♫ Dark feelings will be passed tonight ♫
♫ Những cảm xúc đen tối sẽ qua đi tối nay ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Tế bào của Yumi 2 Xem trước
Do you believe in fate?
Bạn có tin vào số phận không?
- What are you talking about?
- Cậu đang nói về cái gì thế?
Ku Woong Games CEO Gu Wung Hey! Hey! Hey!
Giám đốc điều hành trò chơi Ku Woong Gu Wung Này! Chào! Chào!
- Writer Kim Yumi. - Try contacting her.
- Nhà văn Kim Yumi. - Hãy thử liên lạc với cô ấy.
There's no reason to.
Không có lý do gì để làm vậy.
Love, are you home?
Em yêu, em có ở nhà không?
Do you believe in fate?
Bạn có tin vào số phận không?
Because I really look up to you. Hyeong Wung.
Bởi vì tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Hyeong Woong.
I'm sorry but "My Love Muse" has been sold out.
Tôi rất tiếc nhưng "My Love Muse" đã bán hết rồi.
It's sold out?
Nó đã được bán hết rồi à?
Can you give me a ride to the subway station?
Bạn có thể cho tôi đi nhờ tới ga tàu điện ngầm được không?
Do you believe in fate?
Bạn có tin vào số phận không?